（ヒビキ）こんにちはー！
（アジャラタン）いらっしゃいませ
デビィ商会へようこそ
わたくしが
アジャラタン･デビィと… ん？
（ヒビキ）
えっと 俺 護衛を雇いたくて…
おひょっ？
おっおっひょ～！
-（アジャラタン）匂う！
-（ヒビキ）えっ!?
あの…
お風呂はちゃんと入ってますよ？
お客様から
こうばしい匂いがプンプンと～！
♪～
～♪
（アジャラタン）さあ ヒビキ様
お好きな者をお選びください
パスで
（ヒビキ）なんか ごめんなさい…
強さに関しては
みんな申し分ないけど
問題はＭＰで…
いざって時に“医学書”の
“パーフェクトヒール”や
“ハイパーキュア”が
使えるようにしたい…
お気に召さないようであれば
他の者も見繕ってまいりますが…
（主神）自分で見てきたら？
（ヒビキ）ん？
あ…
確かに自分で見たほうがいいかも…
（ヒビキ）
わがまま言ってすみません
いえいえ
むしろ
どんどんご要望をお伝えください
何しろお客様は
大変こうばしい金運の香りを—
漂わせていますので
（匂いを嗅ぐ音）
金運の香り？
スキルかな？
（サポちゃん）“鑑定”します
（匂いを嗅ぐ音）
（ヒビキ）よく分からないけど
お金が好きってことかな
ん？
あちらは いわゆる訳ありですので
お勧めいたしません
訳あり？
（アジャラタン）
労働にも戦闘にも不向き
諸事情により家や故郷にも
帰れない者たちなので
仕方なく身柄を預かっております
（ヒビキ）家や故郷に帰れない…
俺みたいな境遇だったり
するのかな…
案内してもらえますか？
おひょ～!?　フゥ～ フゥ～
これは意外なっ！
さらに強烈な金運の香りが～
ええ～…
では 参りましょう
（主神）ほら いたよ
えっ？
狼(おおかみ)？
なぜ檻(おり)に入ってるんです？
（アジャラタン）あの子を
守ろうとして ひと暴れされまして
ちょっとした誤解だったのですが
規則は規則でしてね
ヒト種の娘は魔法の才能ありと
“鑑定”されたのですが
魔法の制御ができず
暴発するばかりで
（クロードの咆哮(ほうこう)）
（クロード）うせろ 小僧！
（ヒビキ）怖っ
（サポちゃん）“鑑定”します
（ヒビキ）するんだ…
ん？
非表示になっている
ところがあるけど…
（サポちゃん）“識者の眼(め)”が
ステータスの改ざんを認識しました
（ヒビキ）
“識者の眼”ってなんだっけ？
（サポちゃん）
“辞書”の行使を推奨します
（ヒビキ）そうだ“辞書”発動
“識者の眼”検索
文字多いな…
えーっと
“希少ランク
ＳＳＳ(トリプルエス)以上”
“神が気まぐれに与える
世界最上位の鑑定眼”
何これ 普通なの？
（サポちゃん）前代未聞です
（ヒビキ）へえ…
神様やりすぎいいい！
（主神）てへっ
大丈夫ですか？
あ… 大丈夫です…
（サポちゃん）“識者の眼”にて
再度“鑑定”します
（ヒビキ）しまった
前のステータス
よく見てなかった
不動のなんとかって
なんだろ？
えーっと
“見えざる呪い”？
まあ後で読も
ん？
え…？　勇者？　すごっ
お… 女の子のほうは…？
“賢者”？
“神域(しんいき)の暴流(ぼうりゅう)”？
情報が多い…
人の身では扱いきれないため
自滅…
神が与える試練のスキル？
神様
こんな小さな子になんてことを！
（主神）あー
それは仕方ないよ
賢者に与えし試練だよ
（ヒビキ）試練て…
クロード･アバラスと
リリアン･ルージュ…
２人ともＭＰは申し分ないけど
勇者と賢者って
仲間にしてもいいのかなあ
好きにしなよ
（ヒビキ）まあいいか
（サポちゃん）サポちゃんより報告
技能スキル“救済措置レベル１”の
使用を推奨します
（ヒビキ）よく分からないけど
これで呪いが解けるってこと？
ねえ！
呪いが解けるのなら
クロードさんを助けるための
スキルみたいに思えるな…
俺 この２人がいいです
おひょひょ～！
さ… 最上級の金運の香りが
むせるほど立ちこめて…
（せき込み）
おほっ！
お買い上げありがとうござ～…
ああ～ん！　しょ う て ん…
する～っ！
あっ…
（ヒビキ）大丈夫かな ここ…
（クロード）貴様…
こんな所まで来て
我らをどうするつもりだ！
（ヒビキ）やだなあ
女の子にひどいことなんてしないよ
あっ クロードさんには
いろいろするかもだけど
（うなり声）
お… 俺に何かするだと!?
うん　治療したいんだ
-（クロード）えっ？
-（リリアン）えっ？
えっ？
えっと そのために
リリアンの力が必要なんだ
手伝ってくれるかな？
治せるなら手伝いたい！
待て！　何かの罠(わな)だ！
クロさんは黙ってて！
あっ
クロさん
ずっと私のそばにいてくれた
ずっと私を助けてくれた
だから今度は私が助けたいの！
フッ
リリアン…
それで 私 何すればいいの？
クロードさんの治療には
たくさんのＭＰが必要なんだ
だから俺と“契約”して
ＭＰを分けてくれるかな？
契約します！
（サポちゃん）
“契約”が受理されました
あっ
（ヒビキ）“医学書”発動！
“パーフェクトヒール”！
おっ おお…
うおおおお…
（リリアン）ううっ んっ
（クロード）うおおおお…！
ハァ ハァ…
はっ！
あっ クロさん！
よかった… クロさん よかった…！
（クロード）リリアン…
礼を言う
ありがとう　その…
俺の名前はヒビキ
ヒビキ･マナベだよ
ヒビキ…
（ヒビキ）体のほうはどう？
さっきまでの
体の重さがウソのようだ
本調子とまではいかないが
（ヒビキ）ああ 仕方ないよね
呪いのせいだもんね
なっ!?　なぜそれを？
あの呪いは
“鑑定”でも見えないのに…
あなたは俺が誰かを知って…
勇者でしょ？
あっ ちなみに
リリアンは将来 賢者になるよ
賢者…？
な… なぜそんなことが分かるんだ
それは俺に
“識者の眼”をくれた神様が…
識者の眼…？
神が与えし稀有(けう)なる瞳
真実を見る神の眼(まなこ)
とにかく クロードさんの
呪いが解けるかやってみよう
“救済措置”発動！
（サポちゃん）救済措置
レベル１を行使します
呪いを解く…？　あっ…
んっ！
（うめき声）
はっ！
（リリアン）あっ！
（力み声）
えっ…
えっ!?
ぐわあああ！
（ヒビキ）し… 死んだー！
（リリアンの悲鳴）
（うめき声）
生きてる
（ヒビキ）ハァ…
（リリアンの倒れる音）
神様
鎖１本しか切れてないけど
仕方ないよ
救済措置レベル１だもん
（ヒビキ）なら もっと
レベルを上げて全部切ってやる！
（クロード）これは！
力が一部戻った…？
なんか強くなってるね
（クロード）ヒビキ様
これまでの無礼を
おわび申し上げます
私は呪いを受け
力も名誉も
心までも失っておりました
こうして救っていただき
深く感謝いたします
あっ うん…？
ヒビキ様　どうか私に
“忠誠の儀”を
させてください
忠誠の儀？　何それ
ヒビキ様に我が心をささげ
おそばに侍(はべ)り
常にお守りすることを
誓う儀式でございます
えっと 決意表明ってこと？
それは別にかまわないけど…
（クロード）ありがとうございます
（サポちゃん）サポちゃんより報告
“忠誠の儀”は“契約”の行使を
推奨します
（ヒビキ）“契約”？
儀式に必要なの？
（サポちゃん）“契約”には
約束を守らせる力があります
忠誠の儀で“契約”を使うと
勇者だけでなく ヒビキ様も
約束を絶対に守ることになります
勇者は歓喜するでしょう
（ヒビキ）そっか
クロードさんが喜ぶなら
それに俺も
クロードさんとの約束なら—
絶対に守りたいしね
じゃ“契約”発動
えっ？　“契約”を？
はっ… ううっ…
我(われ) クロード･アバラスは
ヒビキ･マナベ様を主(あるじ)と定め
我が身
我が心の全てを主にささげ
全身全霊をもって
生涯お守り申し上げることを
ここに誓います
我が誓いをお認めくださるならば
どうぞ“許す”とお答えください
えっと… 許す
（サポちゃん）
“契約”が受理されました
忠誠の儀は
光の精霊のもと正式受理されました
新たなる“真正主従契約”が
成立しました
はあ…！
ああ…！
この印は？
光の精霊の霊紋(れいもん)です
我が忠誠心を
認めてくださった証です
ヒビキ様
これからは
クロードとお呼びください
うん
これからよろしく　クロード
はい！
我が主 ヒビキ様
クロさん… よかった
（スティーリアの荒い息）
（エマリア）ねえ
この先に温泉があるみたい
今日は もうそこで休みましょう
（スティーリア）温泉!?
それはいいですね！
体も楽になりますし
なんといっても
あの麗しい双丘(そうきゅう)を拝むことが…
ハァ… ハァ～！
（おっぱいの音）
双丘？
（スティーリア）前言撤回
私はまだ歩けます
温泉はやめましょう
どうして？
なるべく節約したいですし
それに…
お風呂に入るということは
丸腰になるということです
身元のよく分からない方と
一緒になんて危険すぎます
気にしすぎじゃないかしら
いけません！
裸の付き合いだなんて
友達でもあるまいし
友達!?
友達なら
洗いっこくらいするわよね…
（エマリアとイヴェルの笑い声）
温泉に行きましょう！
（ヒビキ）
…ってことで俺のＭＰだけじゃ
大した魔法の治療ができないんだ
そこで２人に協力してほしくて
なるほど
我々がＭＰとＳＰを
補えばよろしいのですね
お任せください ヒビキ様！
お任せください
ありがとう
それじゃあ えっと
供給契約ってのを結ぼう
（サポちゃん）技能スキル
“契約”を行使します
技能スキル“魔導書”が
レベルアップしました
おお “魔導書”
（クロード）ヒビキ様 あの…
先ほどから気になっていたのですが
どなたかと
お話しされているのですか？
ああ サポちゃんが…
いや 声がいろいろ
教えてくれるんだよ
声？
まさかヒビキ様…
“チュートリアル”なるスキルを
お持ちでは？
（ヒビキ）うん
なんと！
では“異世界の漂流者”の称号を
お持ちなのですね？
異世界を知っているの？
はい
詳しくは知りませんが
存在すると聞いたことはあります
まさかヒビキ様が
異世界からいらしたとは…
異世界って何？
えっ？　あー えーっと…
ヒビキ様はものすごく遠い所から
いらっしゃり
私たちをお救いくださった
今はこれだけ分かればいい
それなら私にも分かる！
あの…
俺が異世界の人でも大丈夫？
はい
私の忠誠は変わりません！
ありがとう
それにしても 神から与えられる
奇跡のスキル
“チュートリアル”をお持ちとは…
そんな大それたスキルだったの!?
（主神）アハハ 大げさ！
だいぶ誇張されてるね
あっ そうでもないんだ
まあ“チュートリアル”に力の
３分の１使ってて
グロッキーだけど…
十分 大それた力だった！
（クロード）ヒビキ様に
繋(つな)がっている神は
恐らく偉大なる—
“主神様”かと
思われます
この世界には神々は
全部で11人いるとされています
主神様は第一位の神にあたり
“チュートリアル”と
“識者の目”は
主神様がお与えになる
加護とされています
（ヒビキ）え～ 一番偉い神様!?
（主神）そだよー！
崇(あがめ)め奉ってね！
なんか軽いな…
主神様はヒビキ様に たいそう
目をかけておいでなのですね
さすがです！
うーん どっちかっていうと
目をかけられているのは
クロードとリリアンだと思う
でも リリアンに付与された—
“神域の暴流”っていうスキルは
キツいよね
“神域の暴流”？
初めて聞きますが
どういったスキルなのですか？
私 何かあるの？
（ヒビキ）すごい魔力で
自滅するスキルがあるんだ
（リリアン）ぼえ～っ
（ヒビキ）伝えないほうが
よかったかな…
（クロード）
やはりショックでしょうね
その力のせいで家族にも疎まれ
借金のカタにされたそうですし…
そうなんだ
悪いことしちゃったかな…
いや 悪いのは
こんなスキルを与えた主神様だよね
あの…
そのスキルは主神様ではなく
魔神様だと思います
魔導関連は魔神様の管轄ですので
アハハ アハ　そうかも…
んんっ！
（爆発音）
うわっ
（主神）違うんだ！
これはちょっとした手違いで！
（爆発音）
（主神）だっ！
（ヒビキ）なんだ？
急に不穏な気配が…
（魔神）その女の子
スキルのせいで
大変な目に遭っているようね
（ヒビキ）ん？
（魔神）
でも一度与えたスキルは
私たちでも
簡単には取り除けないのよ
（ヒビキ）
あの… どちら様ですか？
（魔神）私は魔神よ
魔神様？
なっ！
（魔神）幸いあなたは私のスキル
“魔導書”を持っている
それで彼女のＭＰと魔法威力を
調整できるわ
でも いつも助けて
あげるわけじゃないから
勘違いしないでね
えっと つまり…？
“魔導書”を行使すれば
管理システムが自動的に
起動するようにしたから
もう大丈夫ってこと
ありがとうございます！
（主神）ゆ… 許して 魔神ちゃん…
反省してるから…
マジ限界だから…
（魔神）許すわけないでしょ
ちょっと“冥神(めいしん)”ちゃーん
この前 造ったっていう 特製の
アイアンメイデンあったでしょ
いやいやいや！　ダメダメダメ！
あれはダメ！　マジ死ぬ！
（魔神）ええ 一度死になさい
生まれ変わって 今度は
真面目な主神様になってね
（主神）やめて やめて！
あの ヒビキ様…
魔神様は なんと？
えーと… なんとかなるって
ホント？
魔神様…！　なんと慈悲深い…
そうかな…
（派手な音）
（主神の悲鳴）
（サポちゃん）サポちゃんより報告
固有スキル“識者の眼”
“チュートリアル”が
オフラインになりました
えっ オフライン!?
（サポちゃん）“識者の眼”は
一時 機能停止
“チュートリアル”は
一時 運命制御停止状態です
サポちゃんは現存情報からのみ
サポートが可能です
（ヒビキ）
ふーん よく分かんないけど
主神様 大丈夫かなあ
（魔神）あの子…
どこかで見たような…
（ヒビキ）よし
それじゃあ“魔導書”発動
（サポちゃん）技能スキル
“魔導書”を行使します
おっ
うわっ！
（ヴェネ）こんちゃーにゃ！
こんちゃーにゃ！
（ヒビキ）あっ どうも…
えっと 君は？
ヴェネの名前はヴェネっていうにゃ
魔神様に言われて
この子の魔法制御について教えに…
かわいいの～！
（ヴェネ）あっ あっ
ダメにゃ…
ああ～ そこは～
（ヒビキ）
リリアンばっかりズルい！　俺も！
がっ！
（ヴェネ）
ダ… ダメにゃ～ アッハ～
気持ちよさそう
ん？
ん？　ん？
どうかしましたか？
いや 何か気配を感じたんだけど
気のせいかな…
それでヴェネくん
俺の“魔導書”は？
ハァ ハァ…
ヴェネが“魔導書”にゃ
ヴェネは 魔神様が…
お… お創りになった…
偉大なる聖獣(せいじゅう)にゃ
全てヴェネに任せるにゃ
なるほど かわいい
貴様～！
いつまでヒビキ様に
へばりついているつもりだ！
にゃにゃにゃにゃ～！
（クロード）私だって私だって！
まだヒビキ様に—
一度も
なでてもらっていないのに～！
失礼しました
それでヴェネくん 魔導書を…
お前ら一体 何なのにゃあ！
ガミガミガミ… にゃあ！
フゥ… いいお湯ね
来てよかったわ
（イヴェル）ええ
（スティーリア）はあ～
なんと美しく完璧な双丘…
すばらしいですわ！
そうだ スティーリア
お父様は私に
どのような用件があるのかしら
内容については
何も伺っておりません
そう…
あっ イヴェル！
あの… 背中流してあげよっか？
えっ？　イヤだけど
イ… イヤ…？
自分で洗えるし
そ… そうよね… アハハ…
やっぱり友達にはなれないか…
エマリア様
イヴェルさんに
グイグイいきすぎです
（エマリア）えっ!?　そ… そう？
私はただ イヴェルと もう少し
距離を縮めたいなと思っただけで…
（スティーリア）お風呂場で背中を
洗い合ったりしたからといって
お友達ということには
なりませんよ
そ… そんなこと分かってるわよ！
あっ 動くとダメです
見えて逆に見えなくなっちゃいます
（エマリア）何よ それ
（イヴェル）“お友達”ね…
エマリア 背中 洗ってあげる
（エマリア）えっ いいの!?
お友達でしょ？
♪～
～♪
（リリアン）クロさんは
とってもモフモフなの
-（ヒビキ）ホント 気持ちいい～
-（クロード）うっ
（リリアン）肉球はちょっと硬いの
（ヒビキ）ホント 靴の底みたいだ
（クロード）くううっ
（リリアン）でも
手の小指は ぷにゅぷにゅなの
（ヒビキ）ホント 気持ちいい～
（クロード）あああ～っ！